Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Presidente Wen
O artigo que solicitou foi entregue.
Preciso de uma explicação.
Eu
Saí para usar a casa de banho.
Depois encontrei um conhecido.
Que coincidência, não é?
Tudo bem.
Dele
Família de Qian Kexin
arranjou-lhe outro encontro às cegas.
Não percebeu?
Toda esta área está repleta de agentes de vigilância amorosa.
Onde?
O que gostariam os dois de comer?
Apenas alguns pratos com vegetais são suficientes.
Então vou encomendar-lhe algumas coisas.
Claro, claro, claro.
Sinto muito, mesmo.
Foi um lapso momentâneo da minha parte.
Como lidamos com isso?
É tudo falso, mesmo.
Certo?
E tu?
Não me importo.
Ele também não se importa.
O que pensarão as pessoas de fora de mim?
O que queres dizer?
Com o meu charme,
A minha mulher
Eu nunca namoraria outro homem nas minhas costas.
É esse o ponto que o preocupa?
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Você é o cliente.
Você é que manda.
Começo a me perguntar se
Hou Yi perdeu a oportunidade de abater um sol,
fazendo-o brilhar intensamente agora.
Está muito perto de perder o controlo dessa forma.
Eu, Wen Pei'an,
Nunca faço nada que esteja fora do meu controlo.
Ok.
Um minuto.
Dê-me um minuto, eu resolvo isso.
Desculpa.
Que é aquele?
Ele?
Ele é o meu
melhor amigo.
Sabes?
Assim, conhecendo-o pela primeira vez,
Ele fica um pouco nervoso.
Pode pensar nisso como fobia social.
É por isso que ele parece
Um pouco tenso.
Ele parece bastante tenso.
Deixa-me contar-te um segredo.
Acabou de passar por um término de relacionamento difícil.
Foi realmente trágico.
Depois ele segue-me para todo o lado.
Só estou preocupado que ele possa fazer alguma asneira.
Então, senhor, que tal hoje fingirmos apenas que está tudo bem?
Está tudo bem.
Compreendo perfeitamente.
É só um par de pauzinhos extra, certo?
Droga.
O outro homem está a aproximar-se do jovem mestre.
Não era isso que eu queria dizer.
Presidente.
Devemos ir ajudar?
Não.
Este tipo de coisas,
Deixe que ele resolva isso sozinho.
Compreendido.
Xin Tong contou-me sobre o seu relacionamento.
Já sabe?
Eu sei.
Sinto muito.
por interromper o seu encontro.
Se não se importa,
Podíamos jantar juntos.
Acho que
Isso não será necessário.
Claro.
Como era de esperar do jovem mestre.
A sua compostura é impressionante.
Na verdade, ele está sentado.
Em harmonia com o outro homem.
Lin Xiang.
O Xin Tong e eu somos ex-colegas de escola.
Como me devo dirigir a si?
Um Wen.
Pode chamá-lo de A Wen.
Aqui.
Amor,
O seu bolinho favorito.
O jovem mestre está a afirmar o seu domínio sobre o outro homem.
Isto é tão delicioso.
Na verdade, invejo-te muito.
É que...
Não tem de se importar com a opinião alheia.
Pode viver a vida de acordo com as suas próprias ideias.
Xin Tong já lhe contou bastante coisa.
Só um bocadinho.
Certo.
Ela apenas o mencionou de passagem.
Ainda preciso de me apoiar nas minhas capacidades de representação.
Para sobreviver.
Eu também enfrento muitos...
Pressão dos meus pais.
Certo?
Somos o mesmo tipo de pessoas.
Não, não, não.
Isto...
Também não é exatamente a mesma coisa.
Sim.
Não é exatamente a mesma coisa.
Isto...
Pode haver um pequeno mal-entendido.
Na verdade, sou bastante tradicional.
Mas...
Mas isso não me impede...
Ao aceitar o mundo...
Diversidade.
Talvez devêssemos comer primeiro.
Estou a ficar com um pouco de fome.
Sim, sim, sim.
Vamos comer.
A comida está a arrefecer.
Rápido.
Despacha-te.
Coma, coma.
Uma relação tão harmoniosa entre três pessoas...
É a primeira vez que vejo isto.
Eles estão a dar-se muito bem.
Isso é um pouco estranho.
Devo...
Combinar alguma coisa?
Tu.
Aceda à opção "Notificar" ou "Ler".
Diga-lhe para vir ver-me.
Sim.
Estou muito feliz esta noite.
Para jantar com os dois, a minha família.
Família.
Uma família.
Um Wen.
Esquecer o passado.
Com Xin Tong ao seu lado...
Acredito que em breve descobrirá...
A sua antiga felicidade.
Terei sorte se ela não me causar problemas.
Xin Tong.
Ainda teremos hipótese de nos encontrarmos?
Claro, senhor.
Vamos encontrar-nos a qualquer hora.
Espero que encontre em breve...
Alguém mais digno.
Adeus.
O seu sénior...
É uma pessoa realmente estranha.
A conta, por favor, os dois.
Quanto custa?
Dezoito mil.
Como...
...muito?
Dezoito mil.
Nós...
...pediu apenas dois pratos vegetarianos.
Ervilhas espanholas.
Espargo branco alemão.
Cogumelos matsutake japoneses.
Batatas francesas.
Permitam-me reiterar.
Durante o nosso período de cooperação,
Não tem permissão para assumir trabalhos paralelos semelhantes.
O meu plano
poderia ser arruinado.
O contrato
Diz apenas que não posso namorar.
Mas com o pouco dinheiro que está a pagar,
Não basta comprar todo o meu tempo.
Ama assim tanto o dinheiro?
Errado.
Eu não gosto de dinheiro.
O dinheiro dá-me uma sensação de segurança.
Para alcançar
O meu Grande Plano de Reforma aos Trinta e Seis Anos mais cedo,
Eu planeio
trocar dez anos de trabalho árduo
Para uma vida inteira a desfrutar do mundo.
Porquê trinta e seis?
Porque na indústria da internet,
Trinta e cinco anos é a idade legal para a reforma.
De que lei nacional está a falar?
Algoritmo.
Que coisa mais ridícula.
Espero que não, por dinheiro.
e um objectivo estranho, não têm um ponto final na cooperação.
Então receio que fique desapontado.
Alguém como eu...
...por dinheiro,
tem um resultado final muito baixo.
Quão baixo?
Fino como papel.
Está a bloquear o espelho retrovisor.
Todos os preparativos para hoje estão concluídos.
são
no café.
Certo.
Pensei que estivesse muito cansado(a) ultimamente.
Assim hoje,
Reuni todos os clientes
e agendaram-nos juntos.
Para melhorar a eficiência.
Nada mal.
Você é uma pessoa que pode aprender.
Tudo bem.
Você Lu,
O que acha da namorada de Wen Pei'an?
Como é que ela está?
Ela é...
... muito bom.
Não.
Acho que esta menina
É muito brincalhão.
Espero
ter Wen Pei'an
Conheça outras raparigas.
Presidente, se precisar que eu faça alguma coisa,
Basta dar o pedido.
Não me vai trair, pois não?
Absolutamente não.
Perante o Presidente, não se pode ser desleal.
Perante um irmão, não se pode ser desonroso.
Desde tempos remotos que a lealdade e a retidão são difíceis de conciliar.
Por isso, só posso organizar encontros às cegas sob o pretexto de negócios.
Pai.
Estamos verdadeiramente apaixonados.
Por que razão não acredita nisso?
São os seus olhos
Isso entregou-te.
Aos seus olhos,
Não vejo
o amor que perdura
Nos bons e maus momentos.
Pai,
Você e a mãe têm estado
um casamento apenas de fachada, que durou vinte anos.
Simplesmente não entende o que é o amor.
Agora,
Está a obrigar-me a um casamento arranjado com outra pessoa.
para repetir a sua vida.
Não vou aceitar isso.
Se não me ouvir,
a partir de agora,
Confiscarei todos os seus bens.
e severo
nossa relação de pai e filho.
A partir de amanhã,
Vou ficar órfão.
Vou cortar lenha,
alimentar os cavalos.
Vamos viajar juntos pelo mundo.
A partir de então, preocupar-nos-emos com os preços dos cereais e dos legumes.
Talvez não tenhamos condições para comprar uma casa,
mas podemos encarar o mar,
com o calor da primavera
e rosas a desabrochar.
Obrigado, tio, por me teres criado.
Obrigado, tio.
Vamos.
Filho ingrato!